Протестируйте валидацию всех обязательных полей
Убедитесь, что знак звездочки отображается у всех обязательных полей
Убедитесь, что система не отображает окно ошибки при незаполненных необязательных полях.
Убедитесь, что високосные коды корректно валидируются и не вызывают ошибок в расчетах.
Протестируйте числовые поля: они не должны принимать буквы, в этом случае должно отображаться соответствующее сообщение об ошибке.
Протестируйте отрицательные значения в числовых полях, если они разрешены.
Протестируйте, что деление на ноль верно обсчитывается.
Протестируйте максимальную длину каждого поля, чтобы убедиться, что данные не обрезаются.
Протестируйте всплывающее сообщение ("Это поле ограничено 500 знаками"), которое должно отобразиться, если введенные данные превышают разрешенный размер поля.
Убедитесь, что подтверждающее сообщение отображается для операций обновления и удаления.
Убедитесь, что значения стоимости отображаются в нужной валюте.
Протестируйте все поля ввода на спецсимволы.
Протестируйте функциональность тайм-аута.
Протестируйте функциональность сортировки.
Протестируйте функциональность доступных кнопок.
Протестируйте условия использования и часто задаваемые вопросы: они должны быть внятными и доступными пользователю.
Протестируйте, что при отказе функциональности пользователь перенаправляется на специальную страницу ошибки.
Протестируйте, что все загруженные документы правильно открываются.
Протестируйте, что пользователь может скачать загруженные файлы.
Протестируйте почтовую функциональность системы.
Протестируйте, что Java Script верно работает в разных браузерах (IE, Firefox, Chrome, Safari, Opera).
Посмотрите, что будет, если пользователь удалит куки, находясь на сайте.
Посмотрите, что будет, если пользователь удалит куки после посещения сайта.
Протестируйте все данные в выпадающих списках: они должны быть расположены в хронологическом порядке.
